ECOドリームで夢のパートナーを☆To You（つゆ）Jumbo！開催｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

![](../../../../custom.search.yahoo.co.jp/images/window/f1b1e667149c663ff139d13e163b0fc5.gif)

## ニュース

## キャンペーン

### ECOドリームで夢のパートナーを☆To You（つゆ）Jumbo！開催キャンペーン

![更新](../../../common/_wr/img/icon_update.gif) 最終更新日：2016/06/24 18:00　掲載日：2016/06/17 11:00

![ECOドリームで夢のパートナーを☆To You（つゆ）Jumbo！開催](../../../news/event/campaign/20ujqj000001e100-img/tit.jpg "ECOドリームで夢のパートナーを☆To You（つゆ）Jumbo！開催")

期間中、「ECOドリーム」の11回セットをお買い上げごとに1口として、抽選で20名様に全80種から選べる「お好きなパートナー」を1つプレゼント！ 「守護魔」「アルマ」「ロア」「御魂」……気になるパートナーを手に入れるチャンスです。

##### 期間

2016年6月17日（金）15：00～6月30日（木）23：59

##### 「選べるパートナー」一覧

[![守護魔](../../../news/event/campaign/20ujqj000001e100-img/shugoma_1.jpg "守護魔")](../../../news/event/campaign/20ujqj000001e100-img/shugoma-L.jpg "守護魔")

守護魔

[![第1期アルマ](../../../news/event/campaign/20ujqj000001e100-img/aruma1_1.jpg "第1期アルマ")](../../../news/event/campaign/20ujqj000001e100-img/aruma1-L.jpg "第1期アルマ")

第1期アルマ

[![第2期アルマ](../../../news/event/campaign/20ujqj000001e100-img/aruma2.jpg "第2期アルマ")](../../../news/event/campaign/20ujqj000001e100-img/aruma2-L.jpg "第2期アルマ")

第2期アルマ

[![第3期アルマ](../../../news/event/campaign/20ujqj000001e100-img/aruma3.jpg "第3期アルマ")](../../../news/event/campaign/20ujqj000001e100-img/aruma3-L.jpg "第3期アルマ")

第3期アルマ

[![ロア](../../../news/event/campaign/20ujqj000001e100-img/lore.jpg "ロア")](../../../news/event/campaign/20ujqj000001e100-img/lore-L.jpg "ロア")

ロア

[![御魂](../../../news/event/campaign/20ujqj000001e100-img/mitama.jpg "御魂")](../../../news/event/campaign/20ujqj000001e100-img/mitama-L.jpg "御魂")

御魂

###### キャンペーン内容

キャンペーン期間中、ECOネットストアで販売しているECOドリームの「11回セット」を購入した方の中から抽選で20名様に、エミル・クロニクル・オンライン（以下、「ECO」）のゲーム内で活躍する「パートナー」（全80種類）の中からお好きな1体をプレゼントいたします。

###### キャンペーン期間

2016年6月17日（金）15：00　～　2016年6月30日（木）23：59

###### 対象条件

キャンペーン期間中、ECOネットストアで販売しているECOドリームを「11回セットの購入」ボタンから購入した方

※キャンペーン期間外に購入したECOドリーム、およびECOネットストアで販売しているECOドリーム以外の商品（ECOくじ等）は、本キャンペーンの対象外です。  
※ECOドリームを「1回の購入」ボタンから11回購入しても、キャンペーンの対象にはなりません。  
※エントリーはログインID単位です。対象条件を満たすと、自動エントリーです。  
※キャンペーン期間中に、ECOドリームの「11回セット」を複数回購入した場合は、購入回数分エントリーされます。  
※ECOドリームの詳細は[こちら](../../../econetstore/HPC-index.html)をご確認ください。

###### 景品

対象条件を満たした方の中から、抽選で下記の景品をプレゼントいたします。

| 景品 | 対象者 |
| --- | --- |
| ECOゲーム内　パートナー（1体）  ※全80種類の中から選択できます。 | 抽選で20名様 |

※景品の当選者は、本キャンペーンにエントリーされた全ての方の中から抽選いたします。

###### 景品の配布について

当選した方には、2016年7月中旬頃に、景品の選択に関する［お知らせ］をお送りいたします。  
なお、お選びいただいた景品は、2016年8月上旬頃に、パートナーと交換可能なアイテムコードとして［お知らせ］でご案内いたします。

※［お知らせ］は、ECO公式サイトにログイン後、左側メニューの［サポートからのお知らせ］—[投稿内容一覧]から確認できます。  
※［お知らせ］については、[こちら](https://secure.gungho.jp/faq/faqdetail.aspx?id=1d683bed-133e-4bf7-9717-030b9c266b8b)をご確認ください。  
※［お知らせ］に記載の期限までに、指定の方法で希望の景品をご連絡いただけない場合は、景品の受け取りを辞退したものと判断させていただきます。

###### 注意事項

※当選のご案内までに、対象のログインIDを解約し、ECOをご利用いただけなくなった場合、エントリーは無効となります。  
＞＞ログインIDとは、ECO公式サイトやガンホーゲームズにログインするためのIDです。ログインIDについて、詳しくは[こちら](https://secure.gungho.jp/faq/faqdetail.aspx?id=1ecd74e2-6436-4642-a495-00719ed7ef73)をご確認ください。  
※エントリー状況や抽選結果等について、個別にお問い合わせいただいてもお答えできません。  
※当ページの掲載事項およびエントリーに関する全ての条件は、予告なく変更する場合があります。あらかじめご了承ください。

![ECOドリームへ](../../../news/event/campaign/20ujqj000001e100-img/btn_1_1.jpg "ECOドリームへ")

- [経験値1.5倍キャンペーン＆アナザーエンシェントア...](../../../news/event/campaign/lvup201606.html)
- [「アクロニアメモリーズ」全巻事前予約キャンペーン](../../../news/event/campaign/20160610_acronia-memories-cp.html)

## サイトマップ

### [ECOの世界](../../../about/HPC-index.html)

- [バックグラウンド  
  ストーリー](../../../about/HPC-index.html)

### [ECOをはじめよう](../../../startupguide/HPC-index.html)

### [冒険の手引き](../../../playguide/HPC-index.html)

### [資料室](../../../gamedata/HPC-index.html)

### [コミュニティ](../../../community/HPC-index.html)

### [サポート](../../../support/HPC-index.html)

### [ECO ネットストア](../../../econetstore/HPC-index.html)

### アトラクションツール

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
